# ETH-keys-generator-Multifunctional
Данный скрипт позволяет:
1. Генерировать Ethereum-адреса с помощью различных методов(Стандартная генерация, Низкая энтропия, Брутфорс Vanity-адресов, Генерация в пределах группы (разбиение ключа на 32-битные части (A,B,C,D,E,F,G,H))
2. Проверять, есть ли у сгенерированных адресов транзакции.
3. Получать и записывать баланс адресов.

Описание методов генерации ключа ETH:
1. Стандартная генерация:
Создается случайный ключ на основе криптографической функции хеширования Keccak.
- Преимущества:
Высокая степень энтропии и безопасность.
Подходит для использования в реальных приложениях и для создания безопасных кошельков.
- Недостатки:
Не подходит для тестирования безопасности т.к имеет максимально маленький шанс генерации уже существующего ключа.

2. Низкая энтропия:
Приватный ключ генерируется с использованием функции, которая создает ключи с предсказуемыми шаблонами (например, последовательности из нулей или одинаковых байтов).
- Преимущества:
Быстрое создание ключей, что может быть полезно для целей тестирования или обучения.
- Недостатки:
Ключи с низкой энтропией небезопасны и не должны использоваться для реальных транзакций или хранения ценностей. В этом методе наибольший шанс генерации уже существующего ключа.

3. Брутфорс Vanity-адресов:
Этот метод не генерирует ключи напрямую, а создает адреса с определёнными паттернами (префиксами и/или суффиксами). Используется функция, которая создает адреса до тех пор, пока не будет найдено совпадение с заданным шаблоном. 
- Преимущества:
Как бонус можете использовать для генерации себе красивых ключей, наподобие "0xDEAD6F0e71b9BEDa715cAa128D4D001d98F21666" и подобных.
- Недостатки:
Время генерации может быть непредсказуемым, особенно для сложных шаблонов, из-за необходимости перебора большого числа адресов. Так же ключи не являются безопасными. Большой шанс генерации одинаковых ключей. 

4. Генерация в пределах группы:
Генерация ключей производится в определенных диапазонах, заданных группами (A, B, C, D, E, F, G, H). Ключ разбивается на 8 частей и генерируется только 1\8 его часть.
- Преимущества:
Ограничение диапазона генерации ключей может быть полезно для создания ключей, соответствующих определенным критериям или для целей тестирования. Так же имеет большой шанс найти небезопасные ключи.
- Недостатки:
Генерируемые ключи могут быть менее разнообразными по сравнению с полностью случайными.

Запуск и использование:
1. Запустите код в среде Python с установите все необходимые библиотеки из файла ```"requirements.txt"``` командой ```"pip install -r requirements.txt"```.
2. Выберите один из методов, который вам нужен, и вызовите соответствующую функцию.
3. Используется три API для проверки транзакций: Guarda, Infura и Etherscan, с автоматическим переключением при превышении лимита запросов.
4. Результаты записываются в файлы successful_wallets.txt(адреса с транзакциями), bad_wallets.txt(адреса без транзакций), и successful_wallets_balance.txt(адреса с балансом).

Скрипт использует файл конфигурации API.ini, который должен содержать следующие ключи:
```
INFURA_URL: URL Infura API.
ETHERSCAN_API_KEY: ключ API для Etherscan.
```
Файл API.ini находится рядом с исполняемым файлом, добавьте свои API для каждого сервиса. 



